Задача 1
  Молодой специалист по машинному обучению хотел устроиться в
крупную компанию и сразу столкнулся с серьезным вызовом.
  Для проверки его компетентности руководитель отдела сформулировал
тестовое задание: по представленному массиву данных, подготовленному на
основе открытых страниц социальных сетей, нужно решить задачу
распознавания пола владельца страницы. Чем лучше будет решена задача - тем
большую зарплату получит молодой специалист. Массив данных размером
9380 записей не содержит ни текстов сообщений, ни идентификаторов
пользователей - доступен лишь обезличенный набор из 14 признаков
характеризующих поведенческую активность каждого отдельного
пользователя.
  Метка пола записывается в числовом виде: 1 для женского и 2 для мужского
  Оценка качества выполнения задачи будет производиться на основе доли
верно распознанных меток.
  Названия полей в предоставленном файле интерпретируются
следующим образом:
ID - локальный идентификатор пользователя в наборе данных
Followers_count - количество фолловеров
Friends_count - число друзей у пользователя
Wall_comments - есть ли чьи-то комментарии на стене пользователя
Comment_count - количество оставленных пользователем комментариев
Post_count - количество опубликованных пользователем постов
Reposts_count - количество опубликованных пользователем репостов
Verified - является ли аккаунт верифицированным
Videos_count - количество опубликованных пользователем
видеороликов
Photos_count- количество опубликованных пользователем фотографий
Gifts_count - количество полученных пользователем подарков

Gender - скрытый столбец с меткой пола (1 - мужской, 0 - женский)
